Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: AdminSettings|Auto DevOps domain
ko: Auto DevOps 도메인

source: AdminSettings|By default, set a limit to 0 to have no limit.
ko: 기본적으로, 제한이 없도록 하려면 0으로 설정합니다.

source: AdminSettings|CI/CD limits
ko: CI/CD 한도

source: AdminSettings|Code can be imported from enabled sources during project creation. OmniAuth must be configured for GitHub %{github_docs_link_start}%{icon}%{github_docs_link_end} and Bitbucket %{bitbucket_docs_link_start}%{icon}%{bitbucket_docs_link_end}.
ko: 프로젝트 생성 중에 활성화된 소스로부터 코드를 가져올 수 있습니다. GitHub %{github_docs_link_start}%{icon}%{github_docs_link_end} 및 Bitbucket %{bitbucket_docs_link_start}%{icon}%{bitbucket_docs_link_end}에 대해 OmniAuth를 구성해야 합니다.

source: AdminSettings|Collector host
ko: 수집기 호스트

source: AdminSettings|Configure Let's Encrypt
ko: Let's Encrypt 구성

source: AdminSettings|Configure limits on the number of repositories users can download, clone, or fork in a given time.
ko: 사용자가 주어진 시간에 다운로드, clone, fork할 수 있는 리포지토리의 수를 제한하는 설정을 구성하십시오.

source: AdminSettings|Configure product analytics to track events within your project applications.
ko: 프로젝트 애플리케이션 내에서 이벤트를 추적하도록 제품 분석을 구성합니다.

source: AdminSettings|Configure when dormant projects should be automatically deleted. %{linkStart}What are dormant projects?%{linkEnd}
ko: 휴면 프로젝트를 자동으로 삭제할 시점를 구성합니다. %{linkStart}휴면 프로젝트란 무엇인가요?%{linkEnd}

source: AdminSettings|Cube API URL
ko: Cube API URL

source: AdminSettings|Default expiration time for parallel deployments (in seconds)
ko: 병렬 배포의 만료 시간(초) 기본값

source: AdminSettings|Delete dormant projects
ko: 휴면 프로젝트 삭제

source: AdminSettings|Delete dormant projects that exceed
ko: 초과하는 휴면 프로젝트 삭제

source: AdminSettings|Delete project after
ko: 다음 프로젝트 삭제

source: AdminSettings|Disable Elasticsearch until indexing completes.
ko: 인덱싱이 완료될 때까지 Elasticsearch를 비활성화합니다.

source: AdminSettings|Disable feed token
ko: 피드 토큰 비활성화

source: AdminSettings|Disable public access to Pages sites
ko: Pages 사이트에 대한 공개 액세스 비활성화

source: AdminSettings|Display a banner on merge requests in projects with no pipelines to initiate steps to add a .gitlab-ci.yml file.
ko: 파이프라인이 없는 프로젝트의 머지 리퀘스트에 배너를 표시하여 .gitlab-ci.yml 파일을 추가하는 단계를 시작합니다.

source: AdminSettings|Domain verification is an essential security measure for public GitLab sites. Users are required to demonstrate they control a domain before it is enabled. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 도메인 검증은 공개 GitLab 사이트에 대한 필수 보안 조치입니다. 사용자는 도메인을 활성화하기 전에 자신이 도메인을 제어하고 있음을 입증해야 합니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AdminSettings|Dormant project deletion
ko: 휴면 프로젝트 삭제

source: AdminSettings|Download payload
ko: 페이로드 다운로드

source: AdminSettings|Elasticsearch indexing
ko: Elasticsearch 인덱싱

source: AdminSettings|Enable Registration Features
ko: 등록 기능 활성화

source: AdminSettings|Enable Sentry for Rails and Browser JavaScript
ko: Rails 및 브라우저 JavaScript용 Sentry 활성화

source: AdminSettings|Enable Service Ping
ko: 서비스 핑 활성화

source: AdminSettings|Enable collection of application metrics. Restart required. %{link_start}Learn how to export metrics to Prometheus%{link_end}.
ko: 응용 프로그램 측정항목 수집을 활성화합니다. 다시 시작해야 합니다. %{link_start}Prometheus로 측정항목을 내보내는 방법%{link_end}

source: AdminSettings|Enable event tracking
ko: 이벤트 추적 활성화

source: AdminSettings|Enable instance runners for new projects
ko: 새 프로젝트에 대한 인스턴스 러너 활성화

source: AdminSettings|Enable kuromoji custom analyzer: Indexing
ko: kuromoji 커스텀 분석기 활성화: 인덱싱

source: AdminSettings|Enable kuromoji custom analyzer: Search
ko: kuromoji 커스텀 분석기 활성화: 검색

source: AdminSettings|Enable pipeline suggestion banner
ko: 파이프라인 제안 배너 활성화

source: AdminSettings|Enable product analytics
ko: 제품 분석 활성화

source: AdminSettings|Enable smartcn custom analyzer: Indexing
ko: smartcn 커스텀 분석기 사용: 인덱싱

source: AdminSettings|Enable smartcn custom analyzer: Search
ko: smartcn 사용자 정의 분석기 활성화: 검색

source: AdminSettings|Enable the external redirect warning page for job artifacts
ko: 작업 아티팩트에 대한 외부 리디렉션 경고 페이지 활성화

source: AdminSettings|Enabled
ko: 활성화

source: AdminSettings|Enforce invitation flow for groups and projects
ko: 그룹 및 프로젝트에 대한 초대 프로세스 실행

source: AdminSettings|Feed token
ko: 피드 토큰

source: AdminSettings|For a list of included Registration Features, see %{link_start}the documentation%{link_end}.
ko: 포함된 등록 기능 목록은 %{link_start}설명서를 참조하십시오%{link_end}.

source: AdminSettings|For more information, see %{link_start}the documentation%{link_end}.
ko: 자세한 내용은 %{link_start}문서%{link_end}를 참조하세요.

source: AdminSettings|Git abuse rate limit
ko: Git 악용 비율 제한

source: AdminSettings|GitLab uses the %{bold_start}Rails%{bold_end} and %{bold_start}Browser JavaScript%{bold_end} Sentry SDKs to send events to Sentry. For changes to Rails integration settings to take effect, restart GitLab.
ko: GitLab은 %{bold_start}Rails%{bold_end} 및 %{bold_start}Browser JavaScript%{bold_end} Sentry SDK를 사용하여 Sentry에 이벤트를 보냅니다. Rails 통합 설정 변경 사항을 적용하려면 GitLab을 다시 시작하세요.

source: AdminSettings|Group runners expiration
ko: 그룹 러너 만료

source: AdminSettings|I have read and agree to the Let's Encrypt %{link_start}Terms of Service%{link_end} (PDF).
ko: Let's Encrypt %{link_start}서비스 약관%{link_end} (PDF) 을 읽었으며 이에 동의합니다.

source: AdminSettings|If GitLab manages your cluster, then GitLab retains your analytics data for 1 year. %{link_start}Learn more about data retention policy%{link_end}.
ko: 만약 GitLab이 클러스터를 관리한다면, GitLab은 분석 데이터를 1년간 보존합니다. %{link_start}자세한 내용은 데이터 보존 정책을 참조하세요%{link_end}.

source: AdminSettings|If no unit is written, it defaults to seconds. For example, these are all equivalent: %{oneDayInSeconds}, %{oneDayInHoursHumanReadable}, or %{oneDayHumanReadable}. Minimum value is two hours. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 단위를 쓰지 않으면 기본적으로 초가 사용됩니다. 예를 들어, %{oneDayInSeconds}, %{oneDayInHoursHumanReadable}또는 %{oneDayHumanReadable}는 모두 동일합니다. 최소값은 2시간입니다. %{linkStart}자세히 알아보십시오.%{linkEnd}

source: AdminSettings|If not specified at the group or instance level, the default is %{default_initial_branch_name}. Does not affect existing repositories.
ko: 그룹 또는 인스턴스 수준에서 지정되지 않은 경우 기본값은 %{default_initial_branch_name}입니다. 기존 리포지토리에 영향을 주지 않습니다.

source: AdminSettings|If selected, only administrators are able to create internal groups, projects, and snippets.
ko: 선택하면 운영자만 내부의 그룹, 프로젝트 및 스니펫을 생성할 수 있습니다.

source: AdminSettings|If selected, only administrators are able to create private groups, projects, and snippets.
ko: 선택하면 운영자만 비공개 그룹, 프로젝트 및 스니펫을 생성할 수 있습니다.

source: AdminSettings|If selected, only administrators are able to create public groups, projects, and snippets. Also, profiles are only visible to authenticated users.
ko: 선택하면 운영자만 공개 그룹, 프로젝트 및 스니펫을 생성할 수 있습니다. 또한 프로필은 인증된 사용자에게만 표시됩니다.

source: AdminSettings|If there isn't any existing index, GitLab creates one.
ko: 기존 인덱스가 없으면 GitLab에서 하나를 생성합니다.

source: AdminSettings|Import sources
ko: 소스 가져오기

source: AdminSettings|Improve non-code indexing throughput by enqueuing Sidekiq jobs until all documents are processed.
ko: 모든 문서가 처리될 때까지 Sidekiq 작업을 대기열에 추가하여 비코드 인덱싱 처리량을 개선합니다.

source: AdminSettings|Include optional data in Service Ping.
ko: 서비스 Ping에 옵션 데이터를 포함합니다.

source: AdminSettings|Instance runners details
ko: 인스턴스 러너 세부정보

source: AdminSettings|Instance runners expiration
ko: 인스턴스 러너 만료

source: AdminSettings|Integration settings
ko: 통합 설정

source: AdminSettings|Keep the latest artifacts for all jobs in the latest successful pipelines
ko: 최근 성공한 파이프라인의 모든 작업에 대한 최신 아티팩트 유지

source: AdminSettings|Let's Encrypt email
ko: Let's Encrypt 이메일

source: AdminSettings|Limit the amount of namespace and project data to index
ko: 인덱싱할 네임스페이스와 프로젝트 데이터의 양을 제한합니다.

source: AdminSettings|Make new users' profiles private by default
ko: 기본적으로 새 사용자의 프로필을 비공개로 설정

source: AdminSettings|Manage which integrations can be enabled on this instance.
ko: 이 인스턴스에서 활성화할 수 있는 통합을 관리합니다.

source: AdminSettings|Maximum downstream pipeline trigger rate
ko: 최대 다운스트림 파이프라인 트리거 속도

source: AdminSettings|Maximum duration of a session for Git operations when 2FA is enabled.
ko: 2FA가 활성화된 경우 Git을 사용할 수 있는 최대 세션 기간입니다.

source: AdminSettings|Maximum includes
ko: 최대 포함

source: AdminSettings|Maximum number of Instance-level CI/CD variables that can be defined
ko: 정의할 수 있는 인스턴스 수준 CI/CD 변수의 최대 수

source: AdminSettings|Maximum number of custom domains per project
ko: 프로젝트당 최대 커스텀 도메인 수

source: AdminSettings|Maximum number of downstream pipelines in a pipeline's hierarchy tree
ko: 파이프라인 계층 트리의 다운스트림 파이프라인 최대 개수

source: AdminSettings|Maximum number of jobs in a single pipeline
ko: 단일 파이프라인내의 작업의 최대 개수

source: AdminSettings|Maximum number of needs dependencies that a job can have
ko: 작업이 가질 수 있는 최대 요구 사항 의존성 수

source: AdminSettings|Maximum number of pipeline schedules
ko: 파이프라인 스케줄의 최대 개수

source: AdminSettings|Maximum number of pipeline subscriptions to and from a project
ko: 프로젝트에 대한 파이프라인 구독의 최대 개수

source: AdminSettings|Maximum number of runners created or active in a group during the past seven days
ko: 지난 7일간 이 그룹에서 생성 혹은 활성화된 러너의 최대 개수

source: AdminSettings|Maximum number of runners created or active in a project during the past seven days
ko: 지난 7일간 이 프로젝트에서 생성 혹은 활성화된 러너의 최대 개수

source: AdminSettings|Maximum number of variables in a dotenv artifact
ko: dotenv 아티팩트에서 변수의 최대 수

source: AdminSettings|Maximum size of a dotenv artifact in bytes
ko: dotenv 아티팩트의 최대 크기(바이트)

source: AdminSettings|Minimum size must be at least 0.
ko: 최소 크기는 0 이상이어야 합니다.

source: AdminSettings|New CI/CD variables in projects and groups default to protected.
ko: 프로젝트 및 그룹의 새 CI/CD 변수는 기본적으로 보호됨으로 설정됩니다.

source: AdminSettings|No required configuration
ko: 필수 구성 없음

source: AdminSettings|Only enable search after installing the plugin, enabling indexing, and recreating the index.
ko: 플러그인을 설치하고, 인덱싱을 활성화하고, 인덱스를 재생성한 후에만 검색이 활성화 됩니다.

source: AdminSettings|Package registry metadata to sync
ko: 동기화할 패키지 레지스트리 메타데이터

source: AdminSettings|Pause Elasticsearch indexing
ko: Elasticsearch 인덱싱 일시 중지

source: AdminSettings|Pipeline limit per Git push
ko: Git push 당 파이프라인 한도

source: AdminSettings|Prevent non-administrators from using the selected visibility levels for groups, projects and snippets.
ko: 운영자가 아닌 사용자가 그룹, 프로젝트 및 스니펫에 대해 공개 수준 선택을 사용하지 못하도록 합니다.

source: AdminSettings|Preview payload
ko: 페이로드 미리보기

source: AdminSettings|Project export
ko: 프로젝트 내보내기

source: AdminSettings|Project runners expiration
ko: 프로젝트 러너 만료

source: AdminSettings|Protect CI/CD variables by default
ko: 기본적으로 CI/CD 변수 보호

source: AdminSettings|Requeue indexing workers
ko: 인덱싱 처리기 대기열 재조정

source: AdminSettings|Require users to prove ownership of custom domains
ko: 사용자가 사용자 정의 도메인의 소유권을 증명하도록 요구

source: AdminSettings|Required pipeline configuration
ko: 필수 파이프라인 구성

source: AdminSettings|Requires %{linkStart}email notifications%{linkEnd}
ko: %{linkStart}이메일 알림%{linkEnd} 필요

source: AdminSettings|Restricted visibility levels
ko: 제한된 공개 수준

source: AdminSettings|Save %{name} limits
ko: %{name} 한도 저장

source: AdminSettings|Search with Elasticsearch enabled
ko: 활성화된 Elasticsearch로 검색

source: AdminSettings|Secret Push Protection
ko: 비밀 푸시 방지

source: AdminSettings|Select a CI/CD template
ko: CI/CD 템플릿 선택

source: AdminSettings|Select a group to use as a source of custom templates for new projects. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 새 프로젝트의 사용자 지정 템플릿 소스로 사용할 그룹을 선택합니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AdminSettings|Select to disable public access for Pages sites, which requires users to sign in for access to the Pages sites in your instance. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: Pages 사이트에 대한 공개 액세스를 비활성화하려면 선택합니다. 이 경우 사용자가 인스턴스의 Pages 사이트에 액세스하려면 로그인해야 합니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AdminSettings|Send email to maintainers after project is dormant for
ko: 프로젝트를 휴면으로 설정 후 유지관리자에게 이메일 보내기

source: AdminSettings|Send event data to GitLab.
ko: 이벤트 데이터를 GitLab으로 보냅니다.

source: AdminSettings|Send event data to your own Snowplow collector.
ko: 이벤트 데이터를 귀하의 Snowplow 수집기로 보냅니다.

source: AdminSettings|Send warning email
ko: 경고 이메일 보내기

source: AdminSettings|Service Ping payload not found in the application cache
ko: 서비스 Ping 페이로드를 응용 프로그램 캐시에서 찾을 수 없습니다.

source: AdminSettings|Service ping is disabled in your configuration file, and cannot be enabled through this form. For more information, see the documentation on %{link_start}deactivating service ping%{link_end}.
ko: 서비스 핑은 설정 파일에서 비활성화되어 있으며 이 양식을 통해 활성화할 수 없습니다. 자세한 내용은 %{link_start}서비스 핑 비활성화에%{link_end} 대한 설명서를 참조하십시오.

source: AdminSettings|Session duration for Git operations when 2FA is enabled (minutes)
ko: 2FA가 활성화된 경우 Git 사용할 수 있는 세션 기간(분)

source: AdminSettings|Set a CI/CD template as the required pipeline configuration for all projects in the instance. Project CI/CD configuration merges into the required pipeline configuration when the pipeline runs. %{link_start}What is a required pipeline configuration?%{link_end}
ko: 인스턴스의 모든 프로젝트에 필요한 파이프라인 구성으로 CI/CD 템플릿을 설정합니다. 파이프라인이 실행되면 프로젝트 CI/CD 구성이 필요한 파이프라인 구성에 병합됩니다. %{link_start}필요한 파이프라인 구성은 무엇입니까?%{link_end}

source: AdminSettings|Set options for cost factors of forks
ko: 포크의 비용 팩터에 대한 옵션 설정

source: AdminSettings|Set the default time after which parallel deployments expire (0 for unlimited). %{link_start}What are parallel deployments%{link_end}?
ko: 병렬 배포가 만료되는 기본 시간을 설정합니다(무제한은 0). %{link_start}병렬 배포란 무엇입니까%{link_end}?

source: AdminSettings|Set the expiration time of authentication tokens of newly registered group runners.
ko: 새로 등록된 그룹 러너의 인증 토큰 만료 시간을 설정합니다.

source: AdminSettings|Set the expiration time of authentication tokens of newly registered instance runners. Authentication tokens are automatically reset at these intervals.
ko: 새로 등록된 인스턴스 러너의 인증 토큰 만료 시간을 설정합니다. 인증 토큰은 이 간격으로 자동으로 재설정됩니다.

source: AdminSettings|Set the expiration time of authentication tokens of newly registered project runners.
ko: 새로 등록된 프로젝트 러너의 인증 토큰 만료 시간을 설정합니다.

source: AdminSettings|Set the initial name and protections for the default branch of new repositories created in the instance.
ko: 인스턴스에서 생성된 새 리포지토리의 기본 브랜치에 대한 초기 이름 및 보호 정책를 설정합니다.

source: AdminSettings|Set the maximum number of GitLab Pages custom domains per project (0 for unlimited). %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 프로젝트당 최대 GitLab Pages 사용자 정의 도메인 수를 설정합니다(무제한의 경우 0). %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AdminSettings|Set the maximum size of GitLab Pages per project (0 for unlimited). %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 프로젝트당 GitLab Pages 최대 크기를 설정합니다(무제한의 경우 0). %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AdminSettings|Set visibility of project contents and configure Git access protocols.
ko: 프로젝트 콘텐츠의 공개범위를 설정하고 Git 액세스 프로토콜을 구성합니다.

source: AdminSettings|Setting locked
ko: 설정이 잠김

source: AdminSettings|Setting must be greater than 0.
ko: 설정은 0보다 커야 합니다.

source: AdminSettings|Show a banner on merge requests in projects with Jenkins pipelines to prompt migration to GitLab CI/CD instead.
ko: Jenkins 파이프라인이 있는 프로젝트의 머지 리퀘스트에 GitLab CI/CD로 마이그레이션을 유도하는 배너 표시.

source: AdminSettings|Show a redirect page that warns you about user-generated content in GitLab Pages.
ko: GitLab Pages의 사용자 생성 콘텐츠에 대해 경고하는 리디렉션 페이지를 표시합니다.

source: AdminSettings|Show the migrate from Jenkins banner
ko: Jenkins 배너에서 마이그레이션 표시

source: AdminSettings|Silent exports by admins %{silent_admin_exports_link_start}%{icon}%{silent_admin_exports_link_end}
ko: 운영자 내보내기 %{silent_admin_exports_link_start}%{icon}%{silent_admin_exports_link_end}

source: AdminSettings|Size and domain settings for Pages static sites.
ko: Pages 정적 사이트의 크기 및 도메인 설정.

source: AdminSettings|Skip confirmation when administrators reassign placeholder users %{link_start}%{icon}%{link_end}
ko: 운영자가 플레이스홀더 사용자를 재할당할 때 확인 건너뛰기 %{link_start}%{icon}%{link_end}

source: AdminSettings|The URL of your Cube instance.
ko: Cube 인스턴스의 URL

source: AdminSettings|The default domain to use for Auto Review Apps and Auto Deploy stages in all projects.
ko: 모든 프로젝트의 자동 리뷰 앱과 자동 배치 단계에서 사용할 기본 도메인

source: AdminSettings|The host of your data collector instance.
ko: 데이터 수집 인스턴스의 호스트입니다.

source: AdminSettings|The latest artifacts for all jobs in the most recent successful pipelines in each project are stored and do not expire.
ko: 각 프로젝트에서 가장 최근에 성공한 파이프라인의 모든 작업에 대한 최신 아티팩트가 저장되며 만료되지 않습니다.

source: AdminSettings|The maximum number of downstream pipelines that can be triggered per minute (for a given project, user, and commit).
ko: 분당 트리거할 수 있는 다운스트림 파이프라인의 최대 수(지정된 프로젝트, 사용자 및 커밋의 경우)입니다.

source: AdminSettings|The maximum number of included files per pipeline.
ko: 파이프라인당 포함할 수 있는 최대 파일의 개수입니다.

source: AdminSettings|The maximum number of tag or branch pipelines triggered by a single Git push. Setting the limit to 0 will remove the limit.
ko: 하나의 Git push에 의해 만들 수 있는 태그 또는 브랜치의 최대 개수. 이 제한을 없에려면 0을 입력하십시오.

source: AdminSettings|The option to make profiles private has been disabled. Profiles are required to be public in this instance, and cannot be set to private by default. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 프로필을 비공개로 만드는 옵션이 비활성화되었습니다. 이 경우 프로필은 공개되어야 하며 기본적으로 비공개로 설정할 수 없습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AdminSettings|The selected level must be different from the selected default group and project visibility.
ko: 선택한 수준은 선택한 기본 그룹 및 프로젝트 공개범위와 달라야 합니다.

source: AdminSettings|The template for the required pipeline configuration can be one of the GitLab-provided templates, or a custom template added to an instance template repository. %{link_start}How do I create an instance template repository?%{link_end}
ko: 필수 파이프라인 구성에 대한 템플릿은 GitLab에서 제공하는 템플릿 중 하나이거나 인스턴스 템플릿 리포지토리에 추가된 사용자 정의 템플릿일 수 있습니다. %{link_start}인스턴스 템플릿 리포지토리는 어떻게 만듭니까?%{link_end}

source: AdminSettings|There are Advanced Search migrations pending that require indexing to pause. Indexing must remain paused until GitLab completes the migrations.
ko: 인덱싱을 일시 중지해야 하는 고급 검색 마이그레이션이 보류 중입니다. GitLab이 마이그레이션을 완료할 때까지 인덱싱을 일시 중지된 상태로 유지해야 합니다.

source: AdminSettings|This cost factor will be applied to the storage consumed by forks.
ko: 이 비용 팩터는 포크가 사용하는 스토리지에 적용됩니다.

source: AdminSettings|This limit cannot be disabled. Set to 0 to block all job (needs) dependencies.
ko: 이 제한은 비활성화할 수 없습니다. 모든 작업(필요) 의존성을 차단하려면 0으로 설정하세요.

source: AdminSettings|To enable Registration Features, first enable Service Ping.
ko: 등록 기능을 활성화하려면 먼저 서비스 핑을 활성화하십시오.

source: AdminSettings|To enable Registration Features, first enable optional data in Service Ping.
ko: 등록 기능을 활성화하려면 먼저 서비스 Ping에서 옵션 데이터를 활성화하십시오.

source: AdminSettings|To help improve GitLab and its user experience, GitLab periodically collects usage information. %{link_start}What information is shared with GitLab Inc.?%{link_end}
ko: GitLab과 사용자 경험을 개선하기 위해 GitLab은 주기적으로 사용 정보를 수집합니다. %{link_start}GitLab Inc.와 어떤 정보를 공유하나요?%{link_end}

source: AdminSettings|Total number of jobs in currently active pipelines
ko: 현재 활성 파이프라인의 총 작업 개수

source: AdminSettings|Use AWS OpenSearch Service with IAM credentials
ko: IAM 자격 증명으로 AWS OpenSearch Service 사용

source: AdminSettings|Use for cluster and index migrations. When indexing is paused, GitLab still tracks changes.
ko: 클러스터 및 인덱스 마이그레이션에 사용합니다. 인덱싱이 일시 중지되어도 GitLab은 여전히 변경 사항을 추적합니다.

source: AdminSettings|User impersonation is not enabled on the GitLab instance.
ko: 사용자 대리 (impersonation)는 GitLab 인스턴스에서 활성화되지 않았습니다.

source: AdminSettings|Users and groups must accept the invitation before they're added to a group or project.
ko: 사용자 및 그룹은 그룹 또는 프로젝트에 추가되기 전에 초대를 수락해야 합니다.

source: AdminSettings|When disabled, runner registration tokens are disabled from runner pages, and maintainers and owners cannot use registration tokens to register runners. They can use runner authentication tokens instead as the more secure runner registration method.
ko: 이 기능이 비활성화되면, 러너 등록 토큰이 러너 페이지에서 비활성화되며 유지관리자와 소유자는 등록 토큰을 사용하여 러너를 등록할 수 없습니다. 대신 더 안전한 러너 등록 방법으로 러너 인증 토큰을 사용할 수 있습니다.

source: AdminSettings|When to delete dormant projects
ko: 휴면 프로젝트를 삭제할 때

source: AdminSettings|You can enable Registration Features because Service Ping is enabled.
ko: 서비스 Ping이 활성화되었으므로 등록 기능을 활성화할 수 있습니다.

source: AdminSettings|You can enable Registration Features because optional data in Service Ping is enabled.
ko: 서비스 Ping의 옵션 데이터가 활성화되어 있으므로 등록 기능을 활성화할 수 있습니다.

source: AdminSettings|You can't delete projects before the warning email is sent.
ko: 경고 이메일이 전송되기 전에는 프로젝트를 삭제할 수 없습니다.

source: AdminSettings|templates found
ko: 템플릿 발견됨

source: AdminStatistics|Active Users
ko: 활성 사용자

source: AdminStatistics|Forks
ko: 포크

source: AdminStatistics|Issues
ko: 이슈

source: AdminStatistics|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: AdminStatistics|Milestones
ko: 마일스톤

source: AdminStatistics|Notes
ko: 노트

source: AdminStatistics|SSH Keys
ko: SSH 키

source: AdminStatistics|Snippets
ko: 스니펫

source: AdminUsers|A user can validate themselves by inputting a credit/debit card, or an admin can manually validate a user. Validated users can use free compute minutes on instance runners.
ko: 사용자는 신용/직불 카드를 입력하여 자신을 확인할 수 있으며, 운영자는 수동으로 사용자를 확인할 수 있습니다. 검증된 사용자는 인스턴스 러너에서 무료 컴퓨팅 시간을 사용할 수 있습니다.

source: AdminUsers|Access
ko: 액세스

source: AdminUsers|Access Git repositories
ko: Git 리포지토리에 접근

source: AdminUsers|Access level
ko: 액세스 레벨

source: AdminUsers|Access summary for %{userType} user
ko: %{userType} 사용자에 대한 억세스 요약

source: AdminUsers|Access the API
ko: API에 접근

source: AdminUsers|Access to their groups and projects.
ko: 그룹 및 프로젝트에 대한 접근 권한.

source: AdminUsers|Activate
ko: 활성화

source: AdminUsers|Activate user %{username}?
ko: %{username} 사용자를 활성화 할까요?

source: AdminUsers|Active
ko: 활성

source: AdminUsers|Adjust the user cap setting on your instance
ko: 인스턴스의 사용자 한도 설정

source: AdminUsers|Admin
ko: 운영자

source: AdminUsers|Administrator
ko: 운영자

source: AdminUsers|Administrators
ko: 운영자

source: AdminUsers|An error occurred while fetching this user's contributions, and the request cannot return the number of issues, merge requests, groups, and projects linked to this user. If you proceed with deleting the user, all their contributions will still be deleted.
ko: 이 사용자가 기여한 작업들을 가져오는 동안 오류가 발생했으며, 요청은 이 사용자에 링크된 이슈, 머지 리퀘스트, 그룹, 프로젝트의 수를 반환할 수 없습니다. 이 사용자의 삭제를 진행하면 해당 사용자의 모든 기여들도 삭제됩니다.

source: AdminUsers|Approve
ko: 승인

source: AdminUsers|Approve user %{username}?
ko: %{username} 사용자를 승인할까요?

source: AdminUsers|Approved users can:
ko: 승인된 사용자는 다음을 수행할 수 있어요.

source: AdminUsers|Auditor
ko: 감사자

source: AdminUsers|Auditors have read-only access to all groups, projects, and users.
ko: 감사자는 모든 그룹, 프로젝트 및 사용자에 대한 읽기 전용 액세스 권한을 가집니다.

source: AdminUsers|Automatically marked as default internal user
ko: 기본 내부 사용자로 자동 마킹됨

source: AdminUsers|Avatar
ko: 아바타

source: AdminUsers|Ban user
ko: 사용자 계정정지

source: AdminUsers|Ban user %{username}?
ko: %{username} 사용자를 계정정지 할까요?

source: AdminUsers|Banned
ko: 계정정지됨

source: AdminUsers|Based on member role in groups and projects. %{linkStart}Learn more about member roles.%{linkEnd}
ko: 그룹과 프로젝트내의 멤버 역할에 기반함. %{linkStart}멤버 역할에 대해 자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: AdminUsers|Be added to groups and projects
ko: 그룹과 프로젝트에 추가됨

source: AdminUsers|Block
ko: 차단

source: AdminUsers|Block user
ko: 사용자 차단

source: AdminUsers|Block user %{username}?
ko: %{username} 사용자를 차단할까요?

source: AdminUsers|Blocked
ko: 차단됨

source: AdminUsers|Blocking user has the following effects:
ko: 사용자를 차단하면 다음과 같은 효과가 있습니다.

source: AdminUsers|Bot
ko: 봇

source: AdminUsers|Bots
ko: 봇

source: AdminUsers|Can create top-level group
ko: 최상위 그룹을 생성할 수 있음

source: AdminUsers|Cannot sign in or access instance information
ko: 로그인할 수 없거나, 인스턴스 정보에 액세스 할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Cannot unblock LDAP blocked users
ko: LDAP 차단된 사용자의 차단을 해제할 수 없습니다.

source: AdminUsers|Change access
ko: 억세스 변경

source: AdminUsers|Cohorts
ko: 코호트

source: AdminUsers|Compute quota
ko: 컴퓨팅 할당량

source: AdminUsers|Confirm user
ko: 사용자 승인

source: AdminUsers|Confirm user %{username}?
ko: %{username} 사용자를 승인할까요?
